# My NeoVim Config

## 必要依赖
ripgrep
Node
Treesitter
LuaJIT

## 快捷键
default Leader Key is ','
Key|Binding
---|-------
<Leader>e|打开文件列表
<Leader>g|打开lazygit（一个Git界面）
<Leader>td|Terminal（目前为Lspsaga浮动窗口的终端）
<Leader>od|打开DBUI（数据库连接管理界面）


## 目录

_注意: 这只是规范的建议，并没有为任何符合规范的文档定义或强制要求使用术语。_

- [段落](#段落)
  - [标题](#标题)
  - [横幅](#横幅)
  - [徽章](#徽章)
  - [简短描述](#简短描述)
  - [长描述](#长描述)
  - [目录](#目录-1)
  - [安全](#安全)
  - [背景](#背景)
  - [安装](#安装)
  - [用法](#用法)
  - [额外部分](#额外部分)
  - [API](#api)
  - [维护者](#维护者)
  - [致谢](#致谢)
  - [如何贡献](#如何贡献)
  - [许可证](#许可证)
- [定义](#定义)

## 段落

### 标题
**状态:** 必须


**要求:**

- 标题必须与仓库、文件夹和包管理器名称相匹配——或者用斜体和括号表示的相关副标题。 例如:

  ```markdown
  # Standard Readme Style _(standard-readme)_
  ```
  如果任何文件夹、仓库或包管理器名称不匹配，必须在“长描述”中附注说明原因。

**建议:**

- 应该是有据可循的

### 横幅
**状态:** 可选

**要求:**
- 不能有自己的标题
- 必须链接到当前存储库中的本地映像
- 必须直接出现在标题后面

### 徽章
**Status:** 可选.

**要求:**
- 不能有自己的标题
- 必须用换行符分隔

**建议:**
- 使用 http://shields.io 或类似的服务来创建和托管图像
- 添加 Standard Readme badge 徽章.

### 简短描述
**状态:** 必须

**要求:**
- 不能有自己的标题
- 必须少于120个字符
- 不能以 `>` 开始
-  一定是在它自己的行上
- 必须符合包管理器的`描述`字段
-  必须符合 GitHub 的描述(如果在 GitHub 上)

**建议:**
- 使用[gh-description](https://github.com/RichardLitt/gh-description) 描述设置并获取 GitHub 描述
- 使用`npm show . description` 来展示本地的描述 [npm](https://npmjs.com) 包

### 长描述
**状态:** 可选

**要求:**
- 不能有自己的标题
- 如果任何文件夹、存储库或包管理器名称不匹配，则必须在这里说明原因。 看标题部分

**建议:**
- 如果太长，考虑移动到背景部分。
- 包含构建储存库的主要原因。

- “这应该大致地描述你的模块，通常只有几个段落; 模块的例程或方法的更多细节，冗长的代码示例，或其他深入的材料应该在随后的章节中给出。
  理想情况下，对您的模块稍微熟悉的人应该能够刷新他们的记忆，而不必按下“页面向下”键。 当你的读者继续阅读文档时，他们应该会接收到越来越多的知识。”

  ~ [Kirrily "Skud" Robert, perlmodstyle](http://perldoc.perl.org/perlmodstyle.html)

### 目录
**状态:** 必需的; 对于小于100行的 README 可选。
**要求:**
- 必须链接到文件中的所有 Markdown 部分
- 必须从下一节开始，不要包括标题或目录标题
- 必须至少有一个深度: 必须捕获所有 `##` 标题

**建议:**
- 可以捕获第三个和第四个深度标题。如果是长目录，这些是可选的.

### 安全
**状态:** 可选.

**要求:**
- 如果需要强调安全问题，可以在这里，否则应该在`额外`部分.

### 背景
**状态:** 可选

**要求:**
- 包含动机.
- 包含抽象依赖关系.
- 包含知识来源: `可参见`也很合适.

### 安装
**状态:** 默认情况下是必需的，文档存储库是可选的.

**要求:**
- 说明如何安装的代码块

**子段落:**
- 如果有不寻常的依赖项或依赖项，必须手动安装

**建议:**
-链接到编程语言的必备站点: [npmjs](https://npmjs.com), [godocs](https://godoc.org),等等.
- 包括安装所需的任何系统特定信息.
- 一个`更新`部分对大多数软件包都很有用, 如果用户可以使用多个版本.

###  用法
**状态:** 默认情况下是必需的，文档存储库是可选的.

**要求:**
- 说明常用用法的代码块.
- 如果 CLI 兼容，则代码块指示通用用法.
- 如果可导入，则指示导入功能和用法的代码块.

**建议:**
- `CLI`. 如果 CLI 功能存在，则需要.

**建议:**
- 涵盖可能影响使用的基本选项: 例如，如果是 JavaScript，则涵盖 promises / callbacks，此处为 ES6
- 如果相关，指向一个可运行的文件以获取使用代码

### 致谢
感谢glepnir的nvim项目。

### 如何贡献
如果有疑问，可以在issues中向我咨询。

### 许可证
MIT Licensed


